---
title: "Моя неделя"
date: 2021-01-12
draft: false
tags: ["anastasia24lebedeva"]

# meta description
description : "Моя неделя начинается сегодня!

Как часто ты говоришь себе: \"начну с понедельника?\" а потом ждёшь его со спокойной душой. Вот только время идёт, понедельники "

# product Price
price: "3000"
priceBefore: "3600.0"

# Product Short Description
shortDescription: "Моя неделя начинается сегодня!

Как часто ты говоришь себе: \"начну с понедельника?\" а потом ждёшь его со спокойной душой. Вот только время идёт, понедельники тоже проходят мимо...

Для себя нужно понять, что понедельник //- это состояние души, даже если сегодня суббота. Для того чтобы начать не важен день недели, важен твой настрой!

Я уже составила план и цели чего хочу достичь за этот год. 

Отдельное спасибо @antonlebedev583 и @grad_masterov ваши пинки как дорожка из жёлтого кирпича 💜

________________

Единорожка на фото свободна и может отправиться к Вам.

Стоимость переезда 1000р плюс почтовые расходы.
За подробностями в Директ или ватсап, ссылка в шапке профиля

#понедельничныймотиватор #начниссебя #единорожкакрючком #игрушкикрючком #плюшики #своимируками #подарки #ручнаяработа #длядетей #handmade #alisa4toys #present #toysphotography #toys #grad_masterov #минводылайф #минеральныеводы"

#product ID
productID: "CJ8MVE2nnYB"

# type must be "products"
type: "products"

# product Images
# first image will be shown in the product page
images:
  - image: "https://scontent-arn2-1.cdninstagram.com/v/t51.2885-15/e35/137666952_745037186135973_3805717541197715706_n.jpg?se=7&tp=1&_nc_ht=scontent-arn2-1.cdninstagram.com&_nc_cat=109&_nc_ohc=CyIV5_h31BQAX-2B7Dp&ccb=7-4&oh=ecf998a36ba11e78f55d6492adb4144f&oe=60823929&ig_cache_key=MjQ4NDkxNTMxOTI4MDEzNzcyOQ%3D%3D.2-ccb7-4"

---
lorem
